‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
تعديل ABDO123
طريقة هزيمتك لـمايك بكرة الطاولة
...كانت مثيرة، أتريد
أود هذا، ولكني متعب قليلاً
سأرتدي غطاء وسادة على رأسي -
لكِ هذا -
مرحباً -
ما الأمر؟ -
مايك يستحم، وبالمناسبة
ليس ثمة قانون يمنع هذا
ثم سنتناول بعض الطعام
...فإذا أردتما
أخيراً -
أهذا روس؟ -
نعم، يمكنكما سماع كل شيء
عبر هذه الجدران السخيفة
يبدو أنه مع أحد ما -
يمكن أن يكون وحده -
سمعته يقوم بتمارين ضغط صباح اليوم
ثم يتحدث لعضلاته
مهلاً لحظة، أعتقد أن فيبي محقة
نعم، أسمع صوت أحد آخر برفقته
!دكتور غيلر -
!كم أنتِ مدهشة -
لم أضطر حتى
أن أطلب منك مناداتي بهذا
!يا إلهي! إنها تشارلي -
!إنها تخون جوي مع روس -
!ذلك الخائن والفاسق والعملاق
لستُ متأكدة من هذا -
نعم، أنتِ محقة -
هذا ليس من شأننا
لستُ متأكدة أنها الطريقة الأفضل
!لسماع كل شيء، أحضرا كأساً
كلا، لن أفعل هذا، اتفقنا؟
لن أسترق السمع على صديقي
أحب باربادوس
لا أصدق أني أقبلك
!أنا أقبّل رايتشل
أعرف هذا أنا هي
!إنهما رايتشل وجوي
ماذا؟ -
!تعالا إلى هنا -
يا إلهي! أحب مدى ضآلة
!هذه الجدران
شكراً
الأصدقاء
بعد قبلة جوي ورايتشل
قلت سابقاً إنه لا يمكن
حدوث شيء بيننا، ماذا تغير؟
قلت هذا بسبب روس فقط
ثم رأيته يقبّل تشارلي -
ماذا؟ -
!روس وتشارلي
يا للعجب! إنها تشق طريقها
!عبر المجموعة فعلاً
من أنا لأحكم؟ -
نعم -
!لا أصدق هذا! رايتشل وجوي
ماذا عن توأم الديناصور
بالغرفة الأخرى؟
!لا أحد يحرس ذاك الجدار -
!سأتولى أمره -
أثمة شيء؟ -
صوت إغلاق الستائر -
نسمع صوت حذاء
يتم خلعه هنا
!صوت صرير السرير
!لا يمكن الخطأ بها
تدركين أنه شقيقك -
!ليس قبل قولك هذا، ليبادلني أحدكما -
!يا للعجب! مهلاً لحظة
!روس وتشارلي! جوي ورايتشل
فيبي ومايك! نحن الوحيدان اللذان
!سنغادر مع الشخص الذي جئنا معه
هذا ليس صحيحاً، جئتُ مع مونيكا
وسأغادر مع آل غريبة الأطوار
اكتفيت من النكات حول شعري
سأذهب للصالون غداً -
حسناً أيتها الحنطة -
!عليكما سماع هذا، إنه رائع
!كأنها أفلام إباحية مجانية
هل كل شيء بخير؟ -
لا أعتقد أنه يمكنني فعل هذا -
هل السبب هو
ما قد يكون على السرير؟
...رأيت تقرير بأن أشعة تحت حمراء -
لا! لا -
لا
عليّ التحدث إلى جوي
لقد انفصلتما مؤخراً
قبل أن يحدث شيء آخر بيننا
أريد التأكد أنه لا يمانع هذا
أفهم هذا تماماً -
حسناً، سأذهب للبحث عنه -
أحتاج للحظة قبل أن أفعل
...تعرفين
!جدتي! جدتي
حسناً، إلى اللقاء -
!حسناً -
هذا صوت الباب، لقد غادر
...وهي تشغّل التلفاز
وتشاهد مسابقة ملكات الجمال
حبيبي! إذا عرفت هذا عبر جدار
فإنك تعرفه بشكل جيد
ماذا تفعلون؟
إننا حزينون لأننا سنرحل
لذا فإننا نودّع الفندق
...أحبك
يا فندق الجنة ومنتجع الغولف
نعم، استمتعنا بوقتنا، شكراً
وداعاً
حسناً، هل رأيتم جوي
بأي مكان؟
الأرجح أنه بغرفته
مع صديقته الحالية تشارلي
هذا هو الوضع بحسب معرفتنا
إذا رأيتموه، فهلا تخبروه
بأني أبحث عنه؟
لك هذا -
شكراً -
شكراً
!الجدار الآخر
رايتش، أأنتِ بالداخل؟ -
!يا إلهي! إنه روس -
ماذا سنفعل؟ -
كن هادئاً -
على حد علمه
فإننا نجلس معاً
!اتفقنا؟ لذا كن رابط الجأش
هذه ليست رباطة جأش -
لا أعرف معنى هذا -
اختبىء فحسب
!رايتش -
أنا قادمة! اختبىء تحت السرير -
...ليس ثمة متسع تحت
هل كل شيء بخير؟ -
نعم -
مرحباً، أتعرفين مكان جوي؟ -
مرحباً -
لا أعرف مكانه فعلاً
أيمكنني التحدث إليك للحظة؟ -
نعم، بالتأكيد -
...لا أصدق هذا، هل كنتم
هذا جانب الإصغاء من الجدار
ثم أخبرتني
...بأنها انفصلت عن جوي
وجزء من السبب...
هو أن لديها مشاعر نحوي
حسناً، نعم
تعرفين أني أردت طلب موعد
من تشارلي منذ التقيت بها
أعرف هذا
هذا أمر صعب عليك
...ثم تتابعت الأحداث
ودون أن أدري، تبادلنا القبل...
ما مدى غضب جوي
بحسب رأيك؟
يصعب تحديد هذا روس
يصعب تحديد هذا
يجب أن أعثر عليه
مؤكد أنه بمكان ما هنا
سيعتقد المرء هذا
!جوي
هل غادر؟ -
كيف تفعل هذا؟ -
!ماذا؟ مرحباً
ماذا... ما هذا؟
هل كنتم تصغون طيلة الوقت؟
!نعم
ما هذا؟
ما هذا؟ حسناً، لنرَ
...تبادلنا القبل لعشرة دقائق
ونتحدث الآن لأصدقائنا عن هذا
لذا أعتقد أنه الصف السادس
لا، هل فكرتما
كم هذا الأمر معقد؟
ماذا عن روس؟ -
إنه مع تشارلي الآن -
نعم، ولكنه أراد التحدث إليك
قبل أن يحدث شيء معها
وبصفتك صديقه، ألا تعتقد
أنه يستحق نفس الشيء منك؟
أنتِ مزعجة غيلر
...نحن ممتنان لهذه النصائح
.ولكن الأمر يتعلق بي وجوي...
.يمكننا تولي الأمر
سنذهب، هلا تفعلان شيئاً من أجلنا
نحن الذين نهتم لأمركما؟
طبعاً -
.ارويا ما يحدث -
!اخرجوا
هل هم محقين؟
.نعم على الأرجح
...ربما علينا
التمهل حتى نخبر روس...
نعم، يمكننا الانتظار
ليس علينا فعل شيء الليلة
أعتقد أن هذا أفضل
لذا سوف... أذهب
...ولكن -
..."أحب "ولكن -
...تعرف
...أنا وروس لم نتواعد منذ
ستة سنوات
ستة سنوات؟
يا للعجب! هذه فترة طويلة
مثل الثانوية
كما أنه مع تشارلي الآن
بالتأكيد
إنه لا يفكر بك -
لا -
أنا أفكر بك
نعم
لننسَ أمر روس -
نسيتُ أمره -
ما الخطب؟ -
لا شيء -
بجدية، ما الأمر؟
لا شيء... فعلاً
!اقترب! اقترب
ما الخطب؟
...أنا آسفة، لا
لا يمكنني إبعاد روس
عن تفكيري
ربما يمكنني المساعدة
!شفتاك ناعمتان، افعلها مجدداً
علينا التحدث إلى روس، نعم
مرحباً، أأنتما مستعدان للرحيل؟
ليس تماماً، مونيكا في الصالون
وأنا أنهي حزم الحقائب
ألن تأخذ هذا الكتاب المقدس؟
لا يفترض بك أخذه
كما أنه العهد الجديد
ماذا ستفعل به؟
أتعلم أمور الدين
مرحباً -
هل تحدثت إلى جوي؟ -
كلا، لم أعثر عليه
سأتحدث إليه بالطائرة
حسناً، تبدو فكرة جيدة
دكتور غيلر
!توقفي عن هذا
يا حامل الدكتوراة
أنتِ قذرة
مرحباً، هل رأيتما مونيكا؟ -
أظنها قد ذهبت للصالون -
!بلى! ذهبت للصالون فعلاً
!انظرا لهذا
!أصبح يوم أحدهم أجمل
!تشاندلر
!مرحباً
ما رأيك؟ -
...أعتقد -
أعتقد أني أستطيع رؤية فروة رأسك
ألا تحب هذا؟
نعم، ثمة محار على رأسك
!إنه رائع! عليك بهذا يا حلوة
لم تقولي هذا طيلة حياتك -
ولا مرة -
هذا ما ظننته -
وأصغوا لهذا -
ما أدراك؟
إنها بهجة للسمع والبصر
سيكون من الغريب أن أجلس
بجانب تشارلي بعد انفصالنا
نعم، كأن طيران باربادوس
لا يكترثون لحياتك الاجتماعية
أيمانع أحد باستبدال
مقعدي بجانب تشارلي؟
أقصد، أنا... أمضيت
المؤتمر كله مع تشارلي
أفهم هذا -
كلا، سأفعلها -
أتمنى لو أستطيع المبادلة
لا أريد الجلوس مع آلين إيفرسون
حالما نحلق، ويطفىء الكابتن
...إشارة حزام الأمان
فيمكنك الاقتراب من مقصورتي بحرية...
ويجب أن تحذري بالتحقق
من الصناديق فوق رأسك
...لأن الأغراض قد تتبدل -
لست بارعاً بهذا -
أعليك الرجوع للبيت الليلة؟ -
كلا، يمكنني المجيء لبيتك -
إنه يوم السبت، صحيح؟
ماذا؟
لا يمكنني فعل شيء الليلة -
ما المانع؟ -
لدي موعد غرامي
ألديك موعد غرامي؟ مع من؟ -
مع صديقتي -
ألديك صديقة؟ -
نعم -
عندما انفصلنا
بدأت بمواعدة امرأة
منذ متى؟ -
ثلاثة أشهر -
ثلاثة أشهر؟
حسناً
هذا ليس من شأني، ولكن
إلى متى تنوي مواصلة مواعدتها؟
سأخبرها بانتهاء علاقتنا
على العشاء الليلة، أعدك بهذا
حسناً، هذا جيد، افعل هذا
عندما تصل للبيت، قد تجد
رزمة توصيل خاصة بانتظارك
ربما سأستلمها، وأمزق غلافها
...وأضع مواد التغليف -
سنمارس الجنس، لنترك الأمر هكذا -
حسناً، سأتحدث إلى جوي
أعتقد أن الوقت مناسب
يصبح بمزاج جيد
بعدما تقول المضيفة: منطقة حرة
حسناً، حظاً موفقاً
روس قادم، أعتقد أن الوقت
مناسب للتحدث إليه الآن
...أظن هذا ولكني
أشعر بتوتر
يمكنك التفكير
...أنه عندما تنتهي
فالأرجح أنهم سيقدمون العشاء...
أما زلت متوتراً؟
سأتناول اللزانيا
رايتش -
نعم -
أتمانعين لو جلست هنا للحظة؟ -
نعم، طبعاً -
حظاً موفقاً
مرحباً -
...إذن، أنا
أحتاج للتحدث إليك
بخصوص تشارلي
حقاً؟ -
...ليلة أمس، بعدما انفصلتما -
ويؤسفني سماع هذا بالمناسبة
...أنا وتشارلي كنا نتحدث، و
...حسناً
تبادلتما القبل
ما... ماذا؟
ماذا؟ كيف خطرت لك هذه الفكرة؟
لقد رأيتكما -
نعم، تبادلنا القبل -
ولا شيء غير هذا
لم يحدث شيء آخر، اتفقنا؟
روس، لا بأس -
ماذا؟ -
...لا بأس، أصغِ
أفهم تماماً، اتفقنا؟
...العلاقة بينكما
منطقية أكثر من علاقتي بها...
...أتفهمني؟ و
أريد سعادتك -
أأنت جاد؟ -
نعم
...لدي الآن ما -
أنا عاجز عن التعبير -
حقيقة اهتمامك بسعادتي
...بهذا الشكل، أقصد
أنت صديق رائع
أتعرف هذا؟
...قبل أن تستمر -
كلا، أنا جاد -
أنت مخلص ومحب للآخرين وكريم
أنا هذه الأشياء، نعم
أعرف تشاندلر منذ فترة أطول
...لذا أعتبره أعز أصدقائي، ولكن الآن
عليّ إعادة التفكير ببعض الأمور...
!يا صاح
إذا كان بوسعي
...فعل أي شيء من أجلك
لا يمكنني التفكير بشيء
شكراً -
نعم -
مرحباً -
هل تحدثت إلى جوي؟ -
نعم، كان حواراً جيداً -
هذا رائع -
نعم -
هل كل شيء بخير؟ -
كلا، إنه رائع -
هذا رائع، إنه رجل مدهش -
من الواضح أن هذا رأيي أيضاً -
أشعر بالإثارة بسبب هذا
حقاً؟ أتشعر بإثارة؟
أتمزحين؟ لقد راودتني
أحلام قذرة حول هذا
عذراً
لم تخبره، أليس كذلك؟
لم أستطع، كان يقول
أشياء لطيفة كثيرة عني
لم أرد أن يغضب، ويسحب كلامه
!سأتفوق على تشاندلر
حسناً، انسَ الأمر، عندما نرجع
إلى نيويورك، فسأخبره أنا
شكراً، أنا ممتن لهذا
مرحباً، هنا منزل مايك -
مرحباً، أنا مايك -
كان هذا سريعاً -
كلا، لم تصل بعد -
سأغادر وأنفصل عنها
عبر الهاتف
لا يمكنك فعل هذا
!بحقك مايك! واجهها
لمَ لا تخبرها بأننا رجعنا معاً؟
النساء يقدّرن الصراحة
نقدر أيضاً الصفع الرقيق
بين الحين والآخر، لمعلوماتك فقط
ثمة شيء واحد، قد تكون هناك صورة
لـبريشس على طاولتي
هل اسمها بريشس؟
هل هي أصيلة
أم اخذتها من ملجأ الكلاب؟
أريد تحذيرك فحسب -
...حسناً، وإذا انزعجت -
فافرك معدتها
ودغدغ كبدها
مرحباً، أنا بريشس، من أنت؟
أنا فيبي -
!فيبي -
فيبي صديقة مايك السابقة
!وحب حياته! فيبي تلك
كم أتوق لأن يرى
الجميع بالعمل هذا
أستذهبين للعمل ليلة الغد؟ -
نعم -
...فإذا أردت أن يراها الناس
ألن تنزعيها...
عند شروق الفجر مثلاً؟
إذا نزعتها
فلن أتمكن من فعل هذا
يعجبك هذا، صحيح؟
ماذا تغنين؟ -
"بوليري" من فيلم "تن" -
"إنها "ركوب فالكريز
"من "آبوكوليبس ناو
هذا هو الأمر، كانت الجدائل
حل لمشكلة شعرك المتجعد
بعدما عدنا الآن، فلا تواجهين
...هذه المشكلة، إن فكرت بالأمر
!أنا أكرهها
ماذا؟ قلت إنها تعجبك -
حقاً؟ سأنعش لك ذاكرتك -
أعتقد أني قلت
إني أستطيع رؤية فروة رأسك
حسناً، إنها لا تعجبك
ولكنها تعجب الآخرين
مجدداً، لنرجع للماضي
كما أذكر، قالت رايتشل
إنها لم تلاحظ شكل فروة رأسك سابقاً
وجوي! لم يدرك جوي
وجود اختلاف
.أتعرف؟ لا أكترث
تعجبني الجدائل، وسأحتفظ بها
أنت تشعر بالغيرة
لأنه لا يمكنك فعل هذا بشعرك
أأصبتِ نفسك بأسنانك؟ -
وعيني -
مرحباً! ها هي! مرحباً إيما
!كم اشتقت إليك
إيما، اشتقت إليك كثيراً، مرحباً
هل استمتعتِ مع الجدة غريني؟
هل أعطتك زجاجة دواء للاكتئاب
مجدداً لتستخدميها كهزّازة؟
حدث هذا مرة فقط روس
وكان حجمها 5 ميلغرامات فقط
إيما، أحضر والدك هدايا لك
أريدك أن تنتظري هنا
هيا حبيبتي
روس، ثمة أمر
أريد التحدث إليك بشأنه
حسناً، تكلمي
!حسناً، هذه هي القصة -
!لا -
ما الأمر؟ -
!انفجرت قارورة الشامبو -
روس، هذا الأمر ليس سهلاً -
!إنه يملأ كل شيء -
لماذا؟ لماذا أنا؟
!لأنك أخذت 300 قارورة شامبو
أنا آسف، ماذا كنت تقولين؟
...نعم، الأمر يتعلق بي و -
!علبة أخرى -
!يا إلهي! وهذا مرطّب
!إنه حتى أصعب بالتنظيف
لماذا؟ لماذا تحدث الأشياء السيئة
للأشخاص الطيبين؟
يبدو أن الوقت غير مناسب -
أتعتقدين هذا؟ -
حسناً، وداعاً
حسناً، مايك قادم
ظننتِ أنك ستلتقين به هنا
...وظنّ أنكما ستلتقيان بالمطعم، لذا
لا يهم من هو المخطىء والمصيب
المقصود هو أني سأغادر
مهلاً! لن أتركك تغادرين
...قبل أن تخبريني بما يحدث، أقصد
هل ستتواعدان ثانية...
أو شيء كهذا؟
حسناً
سوزي... أيمكنني مناداتك سوزي؟
اسمي بريشس
لا يمكنني قول هذا
سوزي، سأكون صريحة معك
أنا ومايك رجعنا لبعضنا
...ولسوء الحظ
فإن هذا ينهي علاقتك معه...
إنه بغاية الأسف لهذا، ويتمنى
لك الحظ الموفق بكل محاولاتك
لا أصدق هذا! لماذا؟
...لا -
لماذا يفعل هذا؟ -
ما عيبي؟ -
ليس ثمة عيب بك -
ماذا سأفعل الآن بحق السماء؟
!تباً يا امرأة! هدئي من روعك
!ليكن لديك كبرياء بحق السماء
لستُ من محبي الحب بشدة
لا يمكنني التصديق
أن مايك لم يحذرني
لم يكن يعرف، لم يكن ينوي
المجيء لـباربادوس وطلب يدي
هل طلب يدك؟
!هذا أسوأ عيد ميلاد لي على الإطلاق
...أصغي بريشس
مايك لا يستحقك
...أنتِ امرأة جذابة وذكية
ولنواجه الأمر...
مايك مغفل نوع ما
لقد طلب يدي
بينما ما زال يواعدك
هل كان سينفصل عنك
بيوم عيد ميلادك؟
لا أحب التقبيل والوشاية
ولكنه خانك كثيراً بهذه العطلة
يا إلهي! قد تكونين محقة
ربما لا أحتاج إليه
أستحق معاملتي باحترام
!تباً لك مايك! أنت جبان ووغد
!وأتمنى أن تتعفن بالجحيم
عفواً
حبيبتي! أنتِ بالداخل
منذ فترة طويلة، هل كل شيء بخير؟
ليس فعلاً
لدي مشكلة
حقاً؟ ماذا حدث؟
كنت أرقص وأغني
...لا دموع بلا نساء
وعلقت...
ألا يمكنك التحرك مطلقاً؟ -
يمكنني التحرك -
إذا حللت وثاقك، فهلا تتخلصين
من الجدائل من فضلك؟
أظن هذا
يبدو بعضها منسلاً -
حاولت تحرير نفسي -
مرحباً -
إذن؟ هل أخبرت روس؟ -
...لقد حاولت -
ولكنه واجه...
حالة طارئة تتعلق بالشامبو
أعتقد أنه حان دورك مجدداً -
لا -
من الأفضل أن تخبريه أنتِ
هذا أسهل على النساء
بهذا الشكل، إذا غضب
:ليس عليك إلا القول
.لم أقصد هذا"
".أنا بغاية الأسف
نعم، لأن هذا ما نفعله
حسناً، ما رأيك بهذا؟
...ما رأيك بهذا؟ غداً
سنذهب كلانا غداً، ونخبره معاً
يبدو هذا عادلاً
...ولكنه يعني، أننا لن -
أعرف -
لا بأس، يمكننا التحكم بأنفسنا
لسنا حيوانات
لا! بالطبع، يمكننا الانتظار -
نعم -
حسناً، أعتقد أن هذا يعني
الوداع الآن
نعم، طابت ليلتك
طابت ليلتك
بجدية، طابت ليلتك -
توقفي عن قول هذا -
أنا بغاية الأسف
انظر لما وجدته بالدرج
وقلت إني لن أرتديها قط
بعد أن حللت وثاقك الآن
ما رأيك بفعل شيء لي؟
طبعاً، فيمَ تفكر؟ -
أعتقد أنك تعرفين -
حقاً؟ لا... لا أشعر برغبة بهذا -
هذا ما أريد فعله -
حسناً
لا أفهم لماذا تحب هذا كثيراً
إنها عميلة مباحث فيدرالية
!تتنكر كمنافسة بمسابقة الجمال